i thought that
your man
can wan us over
look i
n this good doesn
t com
e for free
if you want to
hate wit
h bapages
theres gonna be a
fee
we own the VIP
we ck king marti
i hootaha AA ship
yes
skiny y you across
my s
ure you ota AA
ship e i
s on my ad
lifestyle an
d a hurry
no time
three crazy of
this sca
ry little girl
kiss res
pect
teasery
just would i be
pretty
to is respect for
it is
respect
and it is your
respectf
ul
it is respectful
如着你 a free to 我一变
aby 激情
嗯
你的手 happy 北京啦
完了的家很机会
感觉真的的 thank 开的这来不及
因为每变为什么你就叫我女
你害还没有看到
哈哈晚上好晚上好晚上好
晚上好
好久没有正时间见灭了
得让你开麦克风
嗯
今天确实我本来是想
因为今天确实是比较累的一天
嗯
然后嗓嗓子感觉彻底的有点哑
是怎么回事
好奇怪
今天迟到的理由是什么
嗯
太多了
首先身体原因肯定算是其中之一吧
对吧
嗯
还没痊愈啊
不知道啊感觉是不是真的是什么病毒
就这个杀伤力有点太强了
说实话比会这边想的严重很多
持持续性太高了
牌太多了
一时间打不出来
很主要是两个点吧
一个是嗯一个是是一个是回到家就累了
然后就瘫了一会儿
然后洗洗漱那些花了点时间
还有一个是没怎么吃东西
今天坐这个长途飞机
所以所以回家的时候就先先吃了点东西
就差不多这两件事就墨迹了半天
开播放的第一首歌是什么
开播放的第一首歌叫嗯叫什么
忘记了
叫 pop star
嗯
top star 没有
现在房间里
现在这里只有灰泽满一个人
他们都没回
都不回家的
最近也只有一个人
在这里直播麦克风什么意思
等一下这个弹幕刷的有点快
谢谢 SYS 新来吃的舰长
谢谢谢谢
听起来嗓子不太舒服啊
因为主播感冒了
有人会这边感冒来着
已经很久没感冒了
没想到一感冒就会持续这么久吗
以之前比前两天好一点
前两天有点低烧
现在是稍微的比就至少不烧了
等一下翻一下这个弹幕吧
稍等一下
到底再和几个人同居
肯定就一个人了
你的萤火虫立排怎么头比同期大几倍
你们知道有这个什么花语前辈
说什么有什么矮人联盟是吧
这个灰吸板加入那个大头联盟可以吧
一见到立动就感冒了
哎
一想到这个要直播
身体身体突突
突然倍味
好写 EYE 的舰长
谢谢谢谢
谁在见着我大头联盟说是是的
写记 SU 二加二小板退烧了吗
感觉嗓子来是哑哑的
呃
已经不发烧了
但是你那嗓子确实一直哑着
然后鼻子一直不通气
我今天不知道为什么直播
因那样灰泽满很紧张
也不知道在紧张什么劲
因为今天什么也没准备吧
可能特别的紧张
然后就整个人现在一点开直播键就清醒了
就比平时要更清醒了一点
哦
谢威廉先生这一块
我去你家爷的会去吧
本来想在高铁上美美的看十分钟
小满
你下高铁的才开播几个意思
那不是挺好的
高铁上感觉流量都是恰恰的
我去怎么有点怎么有点大舌头了
难道真的是鼻腔会影响到这个吗
哼你的音响很有磁性哈
谢谢谢谢
很半周年回呢
对啊
本来说是要搞什么半周年回
结果没搞上
嗯
说起来你们下午也提醒了一下
说你呃已经就是呃雇佣到了这个五万粉
但其实灰色榜五万粉怎么来的
直播间的观众大伙都心知肚明
好吧
就这个五万粉的肯定是靠这个背景的退出
直播间看这
个直播间背景呃
就是欢新版曾经给一个四 g 游戏上供
了这么多年
然后结果时隔多年以后收到了这个豹文
对
也是慢慢的就是蹭到了这个五万粉
嗯
非常的有那么一点说法来着
有几个活人是你是全其实已经算是活人粉
比例很高的
了吧
算是吧算是吧
有点不太好说
呃
谢谢心间
趁水两百岁
谢谢谢谢美神真
有你的上下影
这幅古八配呃
祝福搭配
你说成梅西
现在米西进决赛巴配英法会师了
这次真的是梅西福星能祝福 bout
成功卫冕吗
好的好的
祝福这个你支持的这个队伍
梅西这个什么阿根廷队伍成功卫冕
你说说起来这个给你们讲个事
搞太搞笑了
呃
快到5万粉纪念回吧
等活动结束就马上跌到三万粉了啊
嗯不敢发动态了
能不能让慧星把你就是安静的在那个他们
那些抽奖粉
丝里当一个这个尸体
就怕到时候发动态
然后有那种第五人格粉丝说什么时候关注
过这个人这
个人是谁
主页没有任何的这个游戏相关的
赶紧取关
嗯
不发动态了
不敢发东西了
把我当成这个
把我当成一个路人就好少女的诅咒来了
你播 g 舞了吗
就已来了
明周末的时候
一般都有的时候有机会都会看一下比赛
只是前段时间作息不太健康
然后就割了一下
其实应该是看比赛的
好了
对了
就是刚刚是说这个足球 SC 的事情
嗯
昨天还是前天的时候
在餐桌上的时候
然后聊这个世界杯胜的什么队伍
呃
然后会向你爸爸说什什么那个说小灰心长
问了一句
说这个西班牙有没有什么很有名的球员
然后满大说有一个叫那个夏马尔的
然后灰新本当时就抖机灵
就说你说的是内马尔吧
然后这个然后就被鄙视了
就是你居然不知道除了内马以外
还有一个叫亚马尔的对吧
行了行了
这个太了解了
就不了解了
这个太弱智了
是有点很看了
早知道就不说了
谁赌啊
洗一水难
尽已经开始怀念打电话了
至少不会迟到十分钟
再放歌搓五分钟
哎呀
今天确实是事出有因
好吧
你们要心疼一下
今天会真满在飞机上
屁股都作业成两半了
虽然本来就是凉拌
就是本来一真的就是做完了哼
然后忍忍着饥饿和疲劳
哼哧哼哧的爬到电脑面前剪开的直播间
就是为了久违的和大家这个面对面的聊天
一下
呵呵哼
每天都不错
今天你有遇到隔壁座位的小孩吗
呃
灰吸版确实是每次坐这种公共交通的时候
都会旁边随机安插一个这个哭声很大的小
孩
或者是那种尖叫指数很高的小孩
但今天运气还蛮好的
青天旁边不是小孩
所以算是嗯
但今天旁边有人一直在吃东西
嗯
虽然也也能理解
说实话也能理解
因为毕竟可能是饭店吧
嗯是你你听说孕妇可以升舱啊
会在那怎么不甘空尘申请一下
呃
不好意思
因为确实不是
你们要是再叫这个怀孕满怀孕的这个呼吸
版
直接给你们翻脸了
谢谢
嗯
能不能让呃呼吸板和律动就是维持相亲相
爱的这个表
面和蔼现象
至少维持个至少维维持个几天吧
嗯
谢谢小懒
狗小懒刚捋完游一下飞机就来直播
利东一直在哭
嗯
确实确实应该感动一下
哎
想想就很感动
现在会去买黑酒
诚恳定半周年以及五万份快乐宝宝
永远喜欢你
谢谢谢谢谢谢
谢谢你
且乌盘子坏消息
飞机沿路的好消息可以多看一会儿
小懒人
哎
为什么哦哦
飞机吗
哦
好
等等飞机的时候确实可以水一下
直播信任是很脆弱的东西
会先把一句话将它撕碎的两星期播了三小
时
你好
感动
因为切这个实惠钱
买的年假行不行
好吧
灰记本的年假在今年的六月份就七不
七月初的时候请完了
好吧
之后不会再议
放大假了之后就开始全心全意的啊
哈哈哈有点搞笑
谁第一个造这个感觉可以疯了
嗯
这个不知道怎么解
哎
这个灰色版曾就很多人感觉本身是一个挺
善良的
在互联网是一个暖男形象的一个人
很善良的一个好人
但是每次在灰色版直播间最开始摁造黄桃
哎
小小一一在哭哭
特别的委屈
你不是说周五中午发周表吗
哦
你们要看周表吗
怎么办
这个周表是上周定的
以及要反悔了
就是感觉好像有点不是那么的合适
就还是好像和灰色版的生活中的一些事情
有那么一丢丢冲突等
会给你们看一眼
谢谢拳斗者
美神也忘了和你身价并列的三个人之一就
是亚马哈
别叫这个灰泽满身价的妖啊
喜爱一吸气本神
今天是火焰鼠枪顺飞贝的糖果
可大姨娜的声音能祝他们生日快乐吗
都不是什么善茬和牛魔
你上周的周表是人吗
一看就是没有这个清清楚楚
小辉老师说话的人
嗯
欢迎森男老师在上次的时候提到过一件事
情
就是以后的周表它是固定的
你们知道啥叫固剑吧
哎
你们知道什么叫固定的意思吗
就是他不是说是你他的那个就是哪一天是
聊天
哪一天是视频
哪一天是游戏就全部都安排的明明白白这
样子啊
这个意思好吧
但是哎怎么讲的稍微有那么一点点的
不好说
有点不好说
等我给你们看一眼吧
上次电台里的三十 NC 被卡审核了
被减三十的已结果真的吗
发的什么
你发的是醋
还得是 cyphme 是吧
嗯
c phoon me 是挺好听的一首
歌
给你们看一眼吧
你们要欣赏就欣赏一下吧
说实话有点呃有点难评
也说是你们可以提个意见啊
但是呼星版不一定就是选战弹幕这个人多
口杂的有点
难评
开始了
有何感想
首先呢呃周一就是灰色版的杂谈
全部都放在中午了
这可以吗
因为以以前
其实你们有些人可能不知道
但灰色版白天的时候
说话的精气神和反应力会比晚上要强很多
倍
就晚上的时候
一般都真的是毕毕劫
真的是毕节
你们懂意思吧
真的是李杰四加二没有这个说实话
其实有可能有可能请假嗯
请假的概率很高
这个只是试验一次
等于就试验一周
好吧
可以了
中午不是午休吗
午宵的时候不能不能扣弹幕吗
错纸来了
你怎么不放在十二节
半夜十二点
哎
中午十二点这个时间很很奇怪吗
大家吃饭的时候不是感觉很下饭吧啊前提
是婚星版真
的有人嗯能聊出什么东西来
你做到了午间形态
有没有可能一整天情绪都低迷
没救可能性啊
正常人都不会一整天情绪都低迷的
放心吧
请问放这里
你们怎么评价婚姻
节假日变周三了啊
对
因为觉得周三是因为这个课表和绘写版的
有点像是跟
绘星版的课表也相互的呼应一下
是这个意思
就是和课表也有那么一点点关联性
电也可以改
说实话也可以改手表带过哦
等一下
顺便说一下
什么时候开始启动这个周表还没进去
明天明天要睡到自然醒
不一定有读书会
哈哈
好
明显
哎呀
你们这个你们不能你们能不能洗体谅一下
明显主要是民间你们知道明明天是会再买
这做生病来
了
你能体谅一下病人吗
啊
体谅一下病人吧
好吧
对
明天可能是本来说好的读书回最近其实坐
飞机次数比
较多
还看了几本还比较好看的小说
以前自己静下心来看不了的
在飞机上一股脑看完了
所以还是有一些可以给你们比你们绕一些
的
但是明天再说吧
明天得睡到自然醒好吗
你们先这
你们先得人心
等这个婚心版明天睡到自然醒吧
可以了
本身这个叫什么起床气
对你我都不好
起床气都哎始终你在启动
下辈子再启动吧
很不好说
你们不是七人自然醒吗
没有七人自然醒了
你们知道会在晚回家几天
每天都是呃每天都是大概十一点的时候
被就十点十一点的时候都被辣妈揪起来
说这个要吃饭了
你再不吃就就别吃
你再吃吃滚之类的
你你赶紧起来吃午餐啊
不然都凉了
什么什么什么什么什么大早上去什么菜市
场买的菜
你你不吃
那你嗯反正就是没有怎么自然醒过
钟表还随便改
你是人很没用啊
不会改了
再也不改动
很就是固定的钟表
呃呃
所以你即是被你叫起来
就自然醒回去买回家
感觉都没有跟弟弟说一句话
这个姐弟情有点饿了
他今天上学六点多就起床
呃
谢谢闺蜜
哎
表面的朋友是这样的
说不定哪天就翻脸了
你们就等着灰字版给你们翻脸的那一天吧
好吧
最近的今天心情还可以
还行吧
谢风霜已经惊走之姐妹
你怎么这么快就回去了
下次回来可以试试
亚洲第一牛排 beisca 是这么念
吗
好吃到吃手手怎么不是剁脚脚
哎呀
怎么没有这个好吃到剁脚脚的这个牛排键
嗯
可以啊可以啊
但是但花心板其实西餐最近都不怎么吃
就喜欢吃一些家常菜
你就喜欢自自己搞一些菜吃
一是一什么可能是去那个韩国那边
然后重口味吃多了有点
反正是反正是突然下去的
只想吃点很非常非常清淡的东西
哼呃
谢谢雨林
未懂你懂你满神每周都待定啊
没有了
不是你们要不了废话那么多弹幕真的是很
难次哦
一会儿都说一定要周表
你再不发周表就滚发了
手表就说你这个手表是什么东西
你肯定做不到
谢谢
筛子波动环节
你是 v 圈新观众主播能讲讲啊
谁呀
呃
不是啊
不太理解你什么意思啊
可不好说了
谢 studies 的哇
昆心版
为什么不是今天小推车
我真的想看你和小孩哥畅聊小孩猪
好像看到了有们在七七群里发了一张这个
小推车的合
照
里面有一个那个看起来像小学生一样的小
孩
难道现在的这个爱这个我们 VR 虚拟
主播的受众
面已经这么广了吗
已经尚有对对上有这个老人
下有小孩
老少皆宜
嗯
虚拟主播这个爱好就是这么老少皆宜
也挺好的
呃
还以为是谁带来的
以为是谁的小孩吗
你的意思是哎
和你前面说生日的那些哦
那那个乱说的
你们珍惜啊
我忘记了
都忘记是谁了
小孩哥第一天当管师已经有了两次
EBN 的经验
了
现在小孩哥都好受牛啊
想当年小学的时候
感觉灰字版虽然还没开具
但是也也称不上顺牛
感觉也是会躲在这个父母后面的
婶的还是挺厉害的
谁的小孩分不清了
哎
不会是谁家的
不会是哪个粉丝带来的吧
肯定不是的
呃
不是
因为你卡尔其还要等一下啊
你们就继续刷吧嘞
就是看好等一下
等一下
等一下嗯
反应不过来了
二七七怎么还发三次元大头罩啊
不是啊
你们这个去线下小推车的
不都是一些三次元大头照的人吗
有合影环节
你们忘记了吧
哎呀
到时候你们准备好个面具吧
说实话想去这个线下互动的
准备个面具行不行
嗯
嘿像既能合照
又可以不暴露你的真容
天鹅还挺好的吧
啊
前提是如果你想就如果你想大发方的大发
光
只是个建议
也只是个建议
呃
要不钟表往后推十分钟吧
不然我怕新粉来每一次准时都看不到
嗯
呃 the 心心吧
那就尝试推
但是灰色版觉得整数比较看起来比较赏心
悦目啊
可能会迟到个几分钟
但是整数在灰星板这里看起来就观感比较
好
强迫症来着
嘿
十分钟都不够啊
你你们这个直播间是撒狂吗
这直播间弹幕是太久
没有给你们这个刷独轮车的机会
又发狂了
现在又又开始乱刷
谢谢呃
本页哎
辉伯伦老先生挥舞着钟表
高喊
我们迎来了一代重的直播
呃
反正就是绘写版的一个改变吧
这个周表这个事情至于有没有实行到的话
就得再见分晓
了得下周之后才能看到最终的结果是什么
样
这是欢迎仪式
但我们说这是欢迎仪式
欢迎你问我前星空暗淡
琉璃色固定的周表待定的执行啊
好吧
回新版的兴分这么低吗
感觉还是一个挺信守承诺的一个人啊
只是有一点迟到的小毛病
谢谢刺猬
随心配呀
好久没见美神出镜
已被脑控不想再过长
再过画面里没有可爱灰狼美少女的日
记得多开摄像头好吗
很放心吧
接下来每次都是了
因为建台是完全看不了弹幕的
说真的镜台只能会
这每一个人几乎只能一个人自言自语
因为弹幕都是满满的有延迟
哎
人脸家暴你就兴奋了
哎呀
破解版只有一个人啊
怎么吵得过弹幕
这些七嘴八舌的人啊
弹幕人太多了
弹幕圈的人多
力量大
哎
今天在直播间你欺负只有一个人的这个小
灰
谢谢
可无盘子这工作日舞台杂谈是要驱赶社畜
了吗
从未如此期待小买枪忘记什么什么一样
忘记周表时间呵啊
忘记什么什么
你们难道想晚上吗
但是灰心吧
感觉白天就想试一下白天吧
可能这么说
而且色素可以摸鱼吧
也应该是可以摸鱼吧
嗯
最多就占用你短暂的一两个小时也也行吧
呃
过于可这里哈
彻里删减不是吗
难道中午中午的时候
午休的时候可以陪好吧
陪你吃饭吧之类的
白天好啊
你通勤听
今天大半夜黑鲸睡不着
对的对的
充勤慢慢亲吧
谁在台离沙灰金本以前还会营业下的
现在装都不装了
营业什么想看哪种语页什么意思
哎
感觉突然感觉接下来事情还蛮多的
还是挺凝业的
爷爷
哎呀
对
哎呀哎呀其实好吧
想到一个东西很尴尬
确实当时为什么会他也花以前辈一个这个
MUV
呢
怎么说好呢
感觉是疯了
其实有点那啥
说实话有点那啥
还没到第一步吧
谢水星旅游的舰长
哦
谢谢谢谢谢谢你繁彩了吧
没有反彩呀
等女仆一夜吧
哼嗯边别剧透好吧
没有的是没没有
这个应该是没有吧
可以给除了律洞以外的人
他要你就给的
不是
首先呢灰飞满确实是对那种很主动很阳光
很活泼的女
生
是没有什么抵抗力的
比较喜欢那种主动的人吧
然后呢
可能是当时听了半天这个花语前辈的连麦
然后觉得自己的这个自己这种荡荡的
本来是有点裂
有点生病的荡荡的困困的感觉
结果就被感染起来的
所以就是稍微
所以那个时候就是说的什么东西自己都记
不清了
脑子太糊涂了
可能是嗯其而而且人家那种怎么好拒绝
对吧
这个东西很难说
毕竟我们是好好同事
顺着气氛干过
对鼠姐上头了
但是律动比较好拒绝
所以律动就可以拒绝了
喝口水啊
喝口水
好吧
最近买了这个吸管的杯子
好好神奇的口感
嗯
感觉像喝饮料
用吸管喝水的话
没有说那种可以拒绝啊
但是本来就不是那个关系好吧
你们觉得谁跟谁之间会就是 MGV 一
下
女生之间 MGV 一家很正常
但是嗯但是但是这个对吧
对对对是的是的
谢谢
北极鲨鱼七 OT 一条区对着弹幕发癫
大约二十二个原始人草皮上抢皮球大于十
个星星
拍皮球大于十个白皮打枪
嗯
知道你说的是什么东西了
喝口中药吧
哑成什么药了
嗓子现在不疼
但是哑是因为呃正常吧
生病的慢就慢
慢慢的过程是这样子的
和男生之间 MDV 就正常吗
女生之间很正常啊
应该刚刚是这么说吧
男生也也也可以吧
但是灰吸版没见过
你要是想给你的好
室友想跟你的好朋友亲一下
就亲一下呗
啊
兄弟情啊
不多说了
你期间跟你同学 MUV 吗
没有没有没有
我们大家还是蛮都还蛮严的
都还蛮有距离感分寸感的
嗯
感觉如果 MUV 的一下这个女同学她
会说好恶心
可能会这样子吧
可能对方会觉得很恶心吧
嗯
且其其实对吧是这样
谢一只乌盘子真的信守承诺吗
真的呃
谢烦恼无尽
请把婚星版的银幕初吻还给律豆
什么叫银幕初吻
看到你们在底下刷猎的神经评论了
什么叫银幕初吻啊
怎么怎么要加银银幕这个限限定词
什么意思啊
何意味啊
怎么这么不敢怎么怎么不敢想的
就是想大业了
哎
有点想有点想笑吧
分寸感在哪里
上次不是趁别人洗澡进房间了
不是我现在不知道他在洗澡
关键是哎真的不知道
真的不知道这个真的是这个真的是冤枉啊
冤枉小辉不知道女室友当时在洗澡
所以唐突的闯了进去
还好他关门了
早就说过一直有
谢谢
一直是装模作样的
哼哼
我去这真假了
看我们在说什么
你们这个太搞笑了吧
人家他们在说什么
你在们在说什么的
这个让十六岁 JK 很脸脸红的东西
醒个鼻涕
你们这有点哈
好
狂暴醒鼻记中哈哈嗯哼嗯呃 CF 长胜
来解魅洗饮
液
魅洗饮液是什么
叫做哥哥姐姐吗
也不是没有
好像也好像也有过吧
忘记了
应该没有过吧
嗯
蜜洗衣呃哎呀哦的一直都是随便吧
你们想把灰吸版当成你的谁都行
可儿童节的时候对啊对啊对啊
记起来了
儿童节的时候是有过小叔叔是不合适吧
谢我一箱
呃
是你之前还换一个透明玻璃的浴室
用西凉苦内肉啊盖了呀
那不是女儿营业吗
叫爸爸先天就惦记着这个什么哥哥
什么爸爸
哎呀呃有没有女生啊叫姐姐好吧
是不是
谢我一厢情愿
恋人收到小白蚁实时在家全职看直播
没有啊
都说了
你们可以摸鱼啊
难道你分每秒都在望都在工作吗
切就是感觉每天的这个嗯工作的时间也可
以适当劳逸
结合一下
比如说可以搭配一下灰渐慢的
如果会再买这个带启动的周表
然后来一场这个酣畅淋漓的午间闲聊
有点搞笑
还是喜欢你之前有偶像包袱的样子
嗯
一直都有一点点
但是被差不多就是被击破了
你是的雨中来了
叫姐姐
姐姐写大破烂的欢心版到第二百里豆
你的 MUV 呢不是
你们这个好
其实不太清楚
为什么很多管人吃也不能说管人吃吧
就是很多这个基站的观众都很纠结
要不要这个 MVV 的事情
你能确认一下吗
真的是太搞笑哇
太搞笑了
且无盘机要上飞机看不了直播的
前面提前问
晚安哦
晚安
哎
一路顺风
你说的不是别装模作样了
感觉有是有非常多的这个呃管人等着等着
给你们了
谢甲谢打野杨子健好朋友亲个嘴什么的
好
那啥说实话咋这样肯肯定不行的
我们还是最好是叫什么
呃
有友情以上恋人叫什么
如果给的不就是很像那个商店了吗
友情那个算了
不说了
那个什么卫移吧
哎呦
我操灰金美又开始了
你不一样
好感动啊
跟他们说灰金本不一样
那知道也不一样
谢正义的宝箱怪
嗯
马小麦日语觉得你好痛苦
可以鼓励你一下吗
顺便 MV 你一口
嗯
好加油加油啊
日语的加油是什么
呃
干巴的加油加油呃
不一样个鬼呀后略就是谢谢喜娜娜咪美神
你今天去萤火虫里领了你的明信片和立牌
合影了
你人去哪了
灰色美食周一才会去萤火虫
哎
而且没有任何的彩排
感觉会卡成卡的批爆
好
没有素质的一句话
感觉会稍微有那么一点卡顿
知道吧
其其次就是什么卡组也没有准备呀
嗯真的就是面面相觑吧
好吧
就是跟现场的观众我们大眼瞪小眼
好屏幕瞪场外
灰色瞪绿色
我们就这么互相看来看去吧
什么也什么也受不了
还要尬聊一分
还要尬聊一个小时也有点那啥了
打怎么可有文采的好事屁
你的香飘飘呢
hi
这个这样子吧
好吧
现现场哼哼
不要 a 现场这个二维码发来
请你冷喝
你哎呀
再说吧
不缺这一一一包香飘飘不缺这一点
同期花呗都送奶茶的
你能不能给点力天呐
花杯送奶茶
非眼泪呀
这显得有点呃
那会吸本只能启动自己的巨巨大金库了啊
主要是发奶茶不太方便
不好意思
这又得私言了
哎
你们真别说
发奶茶
真就得找一个找一个地洞去发奶茶
然后没选到
这个没选到题没选到
你就说不患寡而患不均吧
其实只是选一个发奶茶的人而已
搞得好像选什么选什么呃
选总统一样
这可以说吧
好吧
这个还好吧
呃
谢谢
任日女孩注意
这里只说对方会很恶心
没说自己不想 MUV
嗯
自己肯定也是不小的
好吧
但是是旁边那些人是比较欲拒还迎的类型
嗯
昆西版不太昆西版
现在玩的比较近的
都不是那种超级主动的类型
兜底那种欲拒还迎的感觉
有的时候觉得调戏一下这种人非常的有意
思
就稍微的那个叫什么和投靠下之类的女神
啊女神
但其实现在也没有啊
现在也没有
现在已经很久没见了
就现在现在放假都没没住一起
呃
可以让你发奶茶
把你的钱都摊了
你就不知道是选的谁的话
就是还有这样的人
还有这样的人
你们就看吧
这个你们从单就这个就是这样的素呀
你是不是智力有问题
同期人家都是剪完动态
随便叫个人去领
随便叫个人是吧
那行吧那行吧
可以啊可以啊
那剪完随便叫个人去领吧
可以可以
哎
还真行
说实话还真行
那边场馆的地址这边有啊
哎
还有我去
那你多少倍啊
十倍是最多十倍
不能再多了
哎
其实觉得工作日根本来不了那么多人
你们知道吧
真的有工作日的时候会来那么多人在现场
吧
工作日的中午
哎
中星星的周围其实不知道有谁要来
你们要来的
在弹幕吱一下可以吗
让会基本知道要减多少杯
呃
不是霸王茶几
也不是喜茶
也不是奈雪的茶
也不是也不是可以什么也不是
只是一杯简简单单
那是最美好的柠檬水
好
开始计算吃
你你们真去了
搞得好像真去一样搞
能好像针去一样搞
跟针一样
准备进货
5万杯哈
五杯自己分着喝吧
哎
其实让你们分着喝
感觉可以增加友谊
你们也看过那些言情偶像剧里面那种在游
乐场里面或
者电影院里面
男女主就是或者是买同一杯可乐
然后呢插在一杯以这个吸管两个人头碰头
和感觉
可以增加你们这个同单里面的这个氛围啊
就你们的联系会更加的紧密
知道吧
就不会再出现这个同单都生人的情况
就真的就是喝过同一杯饮料的好兄弟
好姐妹其实也不错
哎
你试过吗
婚喜版有洁癖
不是不能接受啊哦
但是不是同一根吸管啊
只是不同的吸管插到一起
我的理解就是确保你这个铜单
它的那个素质是在及格线以上啊
别有人悄悄在里面吐口水
但都不太合适了
你太恶心了
哎
坑你你
但女女生就女生就自己喝一杯吧哈
前提是我女力多是没有啊
到时候反正看情况吧
说实话一一一切都随便吧
一一切都是看到手再来吧
看着来吧
你继续爱女人设吧
呵呵科起粉丝 CP 的感觉
灰星版看女团是为科团内 CP 的
看女团真的有人能忍住不磕团内 CP
吗
好可怜那些那些小偶像
他们每天都一起练习
一起旅游
一起拍照什么的
有些还住一起
这个能不磕上都是
那只能敬你
只能敬你一杯肯定得喝啊
别就是为了给你磕才会有这个东西啊
谢谢
好男孩乔西乔
我去
你家里的会接麦
我现在命令你马上也遇中一个 MUV
你现在不是初吻了
别说小马
还是哦
谢谢悠人独往
哎
小马你好
我有个朋友企划要被拍卖了
现在纯公益直播
你能祝他去成绩屈成节吗
好的
祝他跨区成绩
祝他画缺成绩
谢谢
raa AVA 的一什么意思
什么意思
好吓人啊
只来希只发一个一好吓人啊
写破坏龙干多啦
今天是你最喜欢的系列
没新卡的第五年
主播能祝顺天书抗展开一体的新卡早日来
了
嗯
好的
祝他这个什么新卡什么东西
什么游戏玩了吧
小瑞姐来了
崭新的少女
回则吧
哼哼
哎
你太铁攻击了奶茶
最少呃
买一个柠檬片呀
那种轮流对着水喝啊
没那么抠
想什么的就一杯压疯了
柠檬水好吧
还说什么买一个柠檬片闹吧
都早就已经说了
说好柠檬水是算数的
好吧
别别想别想那些什么速溶冲剂
什么泡腾片
什么柠什么柠檬片了
都已经说好了
就是一杯高级高级的柠柠檬水在炎炎夏日
哎
现现在是什么温度啊
话说好像也不能说点炎炎夏日吧
就正正常温度吧
可以解渴
从单都是捡的
大牌奶茶
你们就是很多人都信那些营销
好吧
那些奶茶喝进去还不是就就没了
就喝进去的东西跟出来的东西
你喝进去的东西再高大上出来的东西一样
哎呀
好恶心啊
灰色版直播间触犯触犯了一条法律
对不起
触犯了一条规规则
触犯了一条这个灰色版的规则
提到那个 SNPOKOK 好自自发很
自发一杯呃
自发一瓶
你违反规则
是啊
这个灰毛切 SNP 能不能封一下
他又不是炎炎夏日了是吗
所以你那边不是就我们这边是好吧好吧
哼谢水泽满回街
我说友情以上恋人未买
有懂的吧
友情以上恋人为买
有懂的吗
啊
可以啊
友情以上恋人未满是很好的状态啊
挺好
现在说的是谁跟谁呀
写他一久还是哎买神经喝几杯喽
很没期间期天都没怎么喝水
在飞机上
在飞机上硬熬
就是硬熬
就什么水也没有喝
也没吃东西
哎呀
今天有一件很窝囊的事情
我不想分享
太窝了
嗯
哼系列鞋
他一九二三贩卖机的免费水
随便拿买神已经气
绿豆富过了
可以呀
你们现在去家里附近就喂一个最近的贩卖
机
好吧
然后随便拿里面的水
灰心们已经替你们付过钱了
大家放放去零元购吧
嗯
到时候这个帽子叔叔找到你的时候
请记得把这个婚键版的这段话录下来
当做这个证据啊
没问题
嗯
你什么时候不窝囊过
但今这个太 KSB 了
其实说实话太 SB 了
这说出来有点太有损灰键版的这个形象很
难形容了
真的
哎
太太不好形容
别谢谢我王爷好
收到
马上去拿呃
收到就行
收到扣一
你有什么形象
灰兹本形象是呃智慧女神谢希
我王已去排队挨个评分十分以下的米奶茶
混一个小时
还不用发
哼
不是那种分
现在有有有不打满分的风险吗
有不打满分的可能性吗
想多了
就你们真的花时间来跟灰记版界面的话
其实每一个人心里面都是妥妥的满分啊
好吧
都是满分满分
女满分男都是这样的
呃
都是一都都是都是这样的
说实话都是可以吧
所以你确定吧
不那一嗯
你你说会要你说会要打肯定不打呃写一分
起
这也不行
那也不行
教你场馆里面有个自来水龙头
你发动态
说起大家喝水来厕所排队
很有虎味
牛股味
加手真喝出问题了怎么办
那你知道是不是负分了
哎
说奶餐又不信
什么意思呢
哈咋咋怎么这样呢
好不容易实话实说
一次又被人相信了
好吧
今天这个是这个很 SB 的事情
就赶紧快速给你们讲完
哎
今天其实这样子在飞机上的时候
灰星版呢旁边人一起在吃东西
然后把获奖版这个呃蚕虫里勾出来了
就说哎呀
猪引大饭也想吃点东西
但是其实是
但其实当时那个状态就是很困
但也很饿
嗯
因为昨天只睡了两两个多小时吧
两三个小时一旦决定就是饭点的时候就先
吃饭再睡觉
所以当时就点了一个餐点了
一个那个土豆泥什么什么牛肉
反正就是点了一个吃的就对了野付钱啊
然后他当时那个套餐里面还有一个那个喝
的
他把那个喝的先给会反上来了
然后说你还要需要再等十五分钟
因为这边要就是现场的什么加热一下之类
的
然后惠新美说没问题
你慢慢来
就是慢慢来吧
对啊
不急就不急的十五分钟
然后等待过程中会再买
就蒙着眼罩就悄悄睡去了
然后一睁开眼发现哎
已经过了
已经过两个小时了
但快基本的饭还没有上来
嗯
可是这个时候真的就曲奇的话
就穿一件虚样大鞋
就不敢跟那个乘雾小姐姐都不敢跟空姐说
说
其实呃这个不是英语的问题啊
因为他们其实也会说中文
嗯
但是然后这个不是跟语言没关系
但就当时突然一下子发尖了
突然一下子蛐就突然一下子虚化了
就很屈很屈
老就不敢跟他们说说啊
其实我这边还有一个范女没给我上上来呢
呃然后就不了了之
我去好
那啥好
那啥废物怎么会有这么逆这么逆迁的人啊
说实话真金白银啊
确实是吃一整天
其实没吃饭
吃了一个那个带来的牛肉干
吃了个牛肉干就来上播
你真是你这是人类啊
真不是人类
当时喝就喝喝完那个饮料
然后就睡觉
然后睡着睡着就到了
就说算了吧
今今天就不管这个了
你在直播间游龙
在外面躯体话
其实跟你们再讲一些附加条件吧
是这样子的
当时灰星满摘下眼罩的时候
发现那个飞机就是所有的灯都已经暗了
呃
所有人都陷入了梦乡
现在所有人都睡觉了
然后也都把这个小桌板都收起来了
然后每个人的椅子也都往后放了
就是真的就是一个休息时间
因为是饭点过去这个长途飞机的这个休息
睡眠时间
然后这个时候如果大大方方的说哈呃就旁
边那个也是
感觉很辛苦的
一个姐姐也睡着了
然后起如果这个时候再跟那个空姐空少说
嗯
把我的饭给我端上来
就感觉是整个车整个整个飞机上非常格格
不入的一个
存在
而且空姐也在前面睡觉
空姐也不动了
她也在前面睡觉
所以灰心本直接屈坏了
没招了
没觉了
所以没吃东西
是你心眼窝里很
只能说太那啥了吧
感觉还是要大方方一截
嗯
啊感觉很感觉很亏呀
很吃亏呀
你这个真不是人类的毒空气了
确实回去买毒空气了
读空气的
足空气的
哎
不好说
你典型的另一半人思维可并不是啊
其实并不是你可以下飞机拿补偿
呃
你像是第一次坐飞机一样
不知道过了气流层才有餐车服务吗
那个时候早就已经是小钟已经就是已经发
完饭了
然后也就已经发完饭了
然后也已经进入梦乡了
那大家都已经睡觉的时间
好
反正反正应该是这样子吧
然后后面还特别的颠簸
就说你们都不能起身
连厕所都不能去上
但这个时候在也也也也顾不上什么吃东西
了也别想着
跟他要饭了
这乘务员怎么这么不懂事
怎么不主动端上来啊
对呀
以以前也点过吃的
他们都是主动端上来
这次真的是有点太那个
你还是偷水吧
不然连本都回不了
你这是坐飞机不是被劫持了
所以感觉老一辈说的话是真的孩子在外面
就应该大大
方方的
好吧
其实有一个好的时机是可以要饭
嗯
那个花金满当时就陷入了沉思
然后就猛两眼一黑
就两眼一闭睡觉去了
嘻哈娜达咪 s 娜达咪满区特意你特意
请年假飞广
州来看你心律动宫寒了啊
你你请年假来萤火虫跟灰机版互动
你哼你是不是疯了
你你这你这种这种到时候反踩的最狠了
你你可千万别大失所望啊
哎
你们会进来
真的不是很擅长聊天的一个人啊
到时候线下真的会有点尴尬的
谢谢
悠有怀续所夜
懒生高一流
借荷与女同学的前面一场还有追加吗
高丽油记高丽油记
呃
有点脑子
有点宕机了
待机还是宕机
宕机了
不太确定
本来说好是有的
其其实是有的
其实是有的
但其实也挺无聊的
没有美照啊
谁有几个追星女
只剩几个普普通通的追星女一枚啊
有点味
然后就吃了一点那边的饭菜
哎
非常喜欢吃一道菜
叫什么土豆脊骨汤
对
今天就吃那个土豆脊骨汤
你们别买机票来跟你抢柠檬水
这就是灰色吧
被洞请价支持
他只会来一句是不是疯了
建议直接饭菜别走
流程
别花吸版
只是一个只是一个
只随便随口一说
随口一说
哎呀
相信你不会的
相信你不会了
土豆脊骨糖
土豆是你接土豆是惠在帮你接土豆是婚记
版
最喜欢吃的蔬菜呀
如果你们觉得他是蔬菜的话
很多人觉得它不算蔬菜
而且其实去那边旅游女同学发现一件事情
他们发现会鲜买的食量是他们的两倍
嗯嗯
啊每次比如说这个锅底边有有五个这个脊
骨
然后那个女生说她吃两个就饱了
然后剩下三个呼吸本吃完了都一点都不饱
一点都不饱
哎
然后剩下这些什么土豆也是会自己一个人
吃了
什么意思什么意思
他们说好奇怪啊
怎么看你呃
就是你居然可以慢慢的一口气吃这么多
嗯
是
但其实以前小的时候
好像爸妈就说我就说你是那种去外面吃别
人家做的菜
就会吃的很多
哎呀
就喜欢吃外面餐馆做的菜
自己家的饭都不吃
喜欢吃锅里的别人锅里的对吧
就不吃自己碗里的那种感觉
醒了鼻涕醒了鼻涕的啊哈那闸了是我子
他暗示掩护蛇了吧
还好吧
哼土豆丝蔬菜呃
那大米是蔬菜吗
可不是啊
哼土豆跟那些不一样
满神还你醋完整体灰资白也一直在哭啊
最喜欢的女子偶像团体不是所有人都续约
的
但是他们团体约肯定还是有的
肯定还是可以合体在演唱会的吧
但是可能具体什么时候就不好说了
呃
那你和你同学同居饭钱呃
饭钱可以多给一些吗
可是土豆它不一样啊
呃这是什么黑话
饭钱啊
饭钱可以啊
可以啊
哎呀
这个女同学太好了
给你们讲个比较搞啊
算了
嗯
这个不好说
算了
这个不太好说
也就是和当时当时他当时看绘记板直播
可能绘记板某次直播有卖惨吗
有卖惨吗
也也还好吧
这是应该不算吧
但是他可能是亲到
他以为他就期到这个什么买卖
什么失业了这个事情啊之类的
他就说那以后我们就不怎么就不出去外面
吃了
在家里自己做饭
我们可以节约成本
我去当时七秒之后
两眼说实话
有点有有点感动
你起了回去买
还还吃了几饭了
嘘
但他当时他是一个很喜欢去外面吃饭的人
喜欢吃漂亮餐的一个女生
这个女士
我居然说
他说以后就他俩就就一起做饭之类的
就不要再去外面那些人大消费啥的
就当时七秒的时候
哪个人还是很感动
我确实能改了
不是好感动
是是是想嫁给他了
小打曲了
哎
反观想问谁呀
什么意思啊
西亚
你也是克劳蒂啊
每声我教你糖宝有活动的一分钱
点杯饮料
你一天点一杯流着
相当于萤火虫当天一块发
到时候喝死人了不偿命啊
有点吓人
呃
我弹幕
有人说你看力动也别要奶茶了
灰吸版肯定感动不要好哈
现在是一个上分的好机会
肯定有暖男发
其实奶不奶茶的只是逗你玩的
我根本不想喝
只是想跟你见个面
聊聊天就好
太暖心了
这只是个测试
知道吧
呃
写灰茶
到时候绿动缩着柠檬水
看见别的主播粉丝喝着高端奶茶
鼻子一酸
哭出来的怎么办
怎么这么不坚强
喝个柠檬水能喝哭了
真的
什么叫穷灰姿奶
是你们尖叫
什么会叫巴尔妈妈的灰姿奶
要是有孩子就要穷养
知道吧
你们就现在开始准备好接受这个穷穷养教
育的嗯
谢烦恼无尽灰星满银分女
虽然 MEV 违反了和地洞之间好女孩
和好男孩的
约定
请你给地洞一个 MEV 啊
哎呀
改见下次再说吧
啊
抗血血液 XY
哎
小蛮姐姐我爱你说的去哪水了
现在门门外有蓝色帽子
叔叔在敲你家门
好害怕
嗯
别怕别怕
他只是他只是可能只是来查水表的
可能是来抢是来看你家电费的
嗯
哼没事的
没事
大方开门呃
或点到时候送你出来
展情是哪期给亲感谢就是某一切了
现在不经意的某一天
灰烬们终于是谢啊
就是小口渴
要不你现在点个饭吧
可怜的买买
嗯
其实没有特别饿的
所以还好可能是饿过劲了
明天到时候早点饿醒起来吃饭
这样明天还不会睡得很晚
早点来直播
陪你们度过这个周末好吧
你明天干什么来着
明天本来是读书回
可能读书会要换个时间了
不行
明天要先去报这个第五人格的恩情
所以是一种我意思啊
总灰泽满意思
你一天吃几顿饭
灰吸满一千是呃有的时候是两顿
有的时候是一顿
已经可以说是八百年没有吃过
一天三顿了
一般回家就是两两顿
呃
是十一二点的时候吃一顿
然后七点多的时候吃一顿
这样子看我屁屁
你还会玩这个归纳的游戏吗
会的呀
归纳的游戏
还有消费游戏都是还没有钱完的坑
慢慢前弯吧
反正最近除了直播
什么也什么意
什么意没什么事
请桂圆
包括喝奶
你都看这么久寡人了
不会还是需要松松姐上餐吗
呃
空姐
哎
如果他们稍微的细心一点
就可以看到一个饿肚子的灰毛
小女孩在座位上瑟瑟发抖
算然确实是虚体化的
有病好吧
以后绝对不会有这这种事情发生
他放假要每每睡大觉
明天睡到自然醒
那也是差不多两三点的时候
直播吧可以的
杨校长滚的那个游戏太无聊
那个游戏啊
这游戏呃
那游戏哼那那游戏也改天
那游戏太无聊了也不是太无聊
后面剧情太颠了太颠了
其实会感觉那游戏挺搞笑的
但是太颠了
后面剧情
谢谢分歧
很多人觉得绘金板缺少社交勇气
我却说他就是不好好学
日韩语不敢装跪子棒
棒子骂人导致的学了也没啥用
灰满姐狂吃不胖就懂了吧
呃说实话没有人会狂吃不胖啊
怎么会有这么反常理的人
真的有吧
灰记板只是有有的时候会暴食一下
但有的时候就胃就会突然变小
可能是会伸缩吧
嗯
PC 游戏呢 PC 游戏 PC 游戏
挺想玩的
但是会赤红在一起
好害怕疼
呃
冷知识灰进版
出道半年从来没有一个游戏
从头到打到尾通关过
懂你意思
最尊重自然规律的直播间在干黑什么弹幕
在干黑什么
门锁那个什么那个本锁那个游戏
不是糖糖完结的吧
咋完结的
什么本所欺诈
不可思议
好吧
给你们娘业了多少场直播
才终于完结的大游戏
就被你们忘到脑后了
谢哈启六四七晚上好
晚上好
晚上好好想你好想你好想你
没有女装的那就不是装的本所完结了吧
还有县内通关啊
是吗
哼哼生化危机
还有第二部
呃
想买你朋友什么道理
什么道理
玩意识小游戏可以啊可以啊可以啊
呃混新版的朋混新版版游游戏
可能接下来会一一些那种混正版是怎么说
呢
开始偷一些太我去咱们弹幕机卡顿了
没人发弹幕了吧
太好了
混新版终于聊呃
下辈子吧
第二部好玩
混十场游戏
混十场游戏还有挺多的
谢谢收藏
值得收藏的收藏家
不唱买神
你从小喝西北风长大的吧
回家了都才两顿
一副竹竿
身材仿佛就在眼前
其实没有两岁
你们你们晚上熬夜一下
早上起来十点十一点的时候吃第一顿饭
肯定就等于是午餐早餐一起吃了怎么办
小的时候还是会小的时候长身体的时候会
哎
其实长身体的时候也是不吃早餐的
嗯
早餐一般都没胃口
早上起来整个人都没胃口
哎
其实董你你也一天两顿太好了
弹幕有总会加班的
你就又开始偷日币了
你不是一直偷吗
灰子买手偷再偷币就是的
好吧
你们你们没看过就不算头
你们只是哎其实北琪节目真的很搞笑
有一些人其实是看绘本完了之后
然后去搜了一下
发现哎怎么有一个这个呃有一个别这个管
人也玩过这
个游戏
那他肯定是偷的很
有没有一种可能
我们是这个业内大学习
好吧
我基本是在向那个呃做的好的前辈就是进
行一些学习
直播学习
经经验先进打法哦
谢毕落一天一餐
食量能不大吗
建议还是正常饮食吧
好的好的
谢谢关心会调整
好的
什么时候学习你你适合玩挂机刷子的游戏
什么意思
众泰游戏哎
其实众泰游戏还不错
众泰游戏很像以前以前摸鱼的时候喜欢玩
的
哎
但是有一个灰吸版
特别喜欢玩的一个过家家里的众泰游戏
可惜可惜不能直播玩
在那个 switch 上面减数值
那个游戏叫减数值
那个他的暗号叫剪树枝
你们知道就行
可惜已经虚发
不然就直播跟你们玩
很喜欢玩那个游戏
还有新路
骨也还行
但息露谷会起码没有在这个电脑上打
mod
很起买
是有那么一点点的审美
强迫症就是不打磨的的话
有那些小动物
还有那个一些神墓的例会稍微的
哎
其实原汁原味也也挺好的
嗯
这是快计本
之前因为尝试过一个很有意思的
mode 切
就不想再再回到原来了啊
所以如果要玩新龙虎需要打磨的推荐舒舒
服服的小岛
生活
玩过这个游戏
玩过嗯不算是那种可以玩超级久了
呃
夜色食堂太大
睡觉天瑞娅看别人玩过
自己没玩过
脑子转不过来
这谢食堂也好像也行且数九九小买
谁有玩过三三号远程队吗
昨天的刚通关这个游戏感觉挺文艺的
和满神人设很搭和会记本的人数很搭吗
可以啊
搜一下仙战号
忍针对什么游戏
我去是这样子
克苏鲁式的黑暗幻想游戏啊
感觉见了他也不动
可以哈哈
呃
经典理由
说实话这个感觉真的看起来有点太三 a
的感觉
像三 a 游戏啊
不是吗
不是就算了
你今年好了不黑不黑枪神了
对不起
谢一分期玩了半年高端游戏被游戏区百万
啊
大普拉黑了
这样播下去
会心本要当 TC 年度寡人了啊
会心本居然被人拉黑了吧
被百万阿普拉黑
真的假的
真假的
难道直播说了什么
感觉还是挺谨人身形的一个人
怎么会怎么何至于拉黑啊
为什么
至于吗
为啥怎么这样
呃
别管了哦
哼这个到底是喜欢还是讨厌
一般来说拉黑的不都是说曾经我曾经喜欢
过
然后就拉黑了
还说第一眼就觉得滚
哎
就拉黑的
不知道拉黑的
这个有很多个解法
你能杀绿洞
别人不能杀你这一样吗
灰心满杀的地洞都是有情有可原的那会现
在很委屈啊
感觉什么也没做啊
恨海情切谁呀
都不知道是谁还恨海情切哈
呃
喜毒你就别脑补了
那算了
反正就不管了
确实拉黑灰色版的人应该也不在少数
说实话也不带小说
之前收集五月见礼的时候
有人私信呃
毕切其实没别的意思
哎呀
欢喜百刀石
他当时好像发了一些话吧
然后灰星半年就说哎呀
不好意思才看到
好像说你这个地址可能寄不到啊
你得换一个地址
然后说你不要难过之类的
然后对面说你首先呃首首先呃首先就他其
实已经取关
会
基本上会首先不要了
其次
其次你并没有不好意思
我也并没有难过
你别自我意识过剩
哎
你们不能说小碗啊
好吧
这样的人其实还蛮多的
可能会认为这个人很很容易让人很容易激
发人的恶吧
好帅好帅啊
真是哈哈哈哈哈
可是当时确实是不好意思啊
为什么他为什么要说
其实你没有不好意思
其实真的不好意思
可是当人真的是不好意思啊
怎么记呀
呃
用手掀起手的感觉很
那个灰色们也喜欢手掀起手变经的时候
哎
不好意思
你为什么要干人
你得罪的人也太多了
好吧
你见你好像发货的是五月的还是五月六月
一起哦
只发了五月的
但是六月也是会在应该也是会在七月发
六月的地址已经收集完了
应该已经收集完了吧
嗯
你今天就把它再确认一下
看了很即时
再整理一下
给给老师就行
你今天声你今天声音听起来连抽了十包烟
就懂了吧
只是因为感冒了而已
收集完了你也不说声啊
你说吗
感觉说过吧
忘记了曲目阶级这一块
灰心本非常直白
是非常不不叫弯戟的
跟大家说其实还是挺赢
其日真的很发出的那些话
都是很真情实感的吧
一般来讲
可惜
但是大家也能理解啊
就大家可能互相有点隔阂
也误解
那也就好聚好散吧
没办法
谢下什么夏格拉中就这么念吧
没事
能能许许哥晋级拿下 DK 的最后一个
冠军吗
逃不过相相忘江湖之间
忘不了惊鸿一瞥
可以啊
祝许哥晋级加油加油和 IT 私连狗跪
下
这叫啥私联啊
这也还好吧
只是一个公事公办的
就是回问一下地址的问题
然后然后顺便的想挽回一下
觉得做错了
呃
结果不好意思
你不是说只回表情包吗
嗯
也也还好吧
哎呀
呃血糖 t 零一二零七小美女
我拉黑你了
不信你看你私信好
别别骗这个
呸
你太喜气了
怎么你不挽回一下你呢
yeah
你不是在就发还在这扣字了吗
你们在这扣字了吗
也不能说挽回吧
就是做错了事
那肯定觉得不好意思
就说一下
不好意思呗
好了
但哼
但是如果没做错的时候
那么灰鲜奶是绝对不会低头的
谢谢牛逼
绝对会非常的硬气
我前期是真的做做了一些有问题的东西
所以就稍微的呃不好意思一下
学英语要每升配一粒平膏
练玩魔法使之夜吗
三十多个小时只要点鼠标就行
感觉都被玩烂了吧
也不能这么说好游戏
只是这个游戏太火
太多人玩了呼吸版就不太确定合不合适
喜欢玩一些弱智小游戏
高 game 这种文字类游戏也有考虑
但是可能不是魔法使之夜
嗯
魔法使之夜的画风很喜欢
哎
你那你为什么对别人空姐像个蛆一样
今天失误了
呃
想起上次对呀
上次还跑到别人那里滑跪啥的对呀
那都是你说错做错事了
就是要华贵的
哎
但是转念一想
人无完人
好吧
怎么可能有人不犯错呢
是吧
何谈嘴巴
没有完美的人
你常在河边走
哪有不湿鞋
哈哈哈
练习这个话吧
所以还是不要对自己太苛刻了
对
伙计们如如是说道
不要对自己嗯
太那个了
你靠
你玩
你慢摩夜就被繁采了
我没没那没那没那觉得挺好的
觉得挺好
谢谢米雪月夜的喜欢你
谢谢平安相依
谢谢喜欢你的困了呀
聊困了
谢谢胡花不相逢印的喜欢你小小吃的棉花
糖
我去可能是昨天睡太少了
嗯
准备下播
哎
等一下
我还还没还要到那个好像要到固定的两小
时才能下播
可以再再再再再说
一会儿谢谢关心着我心疼的逆念
小蝶写凑紧该写的爱心抱枕
写爱心抱枕谢关系坐骨神经层的捏捏小脸
谢山月喵的喜欢你
浅谢黑酱的喜欢你
写超能后使命桃我真的喜欢你
请难怪他会先把你喜欢你
嗯
周表这个事情可能会稍微调整一下
感觉有点吃不消
稍微调整小调整
呃
写悠悠怀蓄萌姐
感觉你总是对那些对自己蹬鼻子上脸的人
太客气
好呀
有吗
没有吧
嗯
是谁呀
写破坏龙干多呀
魔法少女的魔女裁判上最近 NS 了线
性剧情角色
哥特风打完可能够凑二十场 KPI 了
主播可以种个草
呃
幻新版直播他从来不凑 KPI
好吧
嗯
既然念完礼物就下播
明天还有除了幻想版
还要还是要去参加那个还要参加同期的那
个生日的生
日的连麦
嗯
克乐牙牙的生日连麦会
其他没啥
嗯
其他就可能是来随便看看东西
哎呀
嗓子哑哇
真的是久病产生哈啊哈吃哧千万别不被传
染
嗯么嘘嘘
哈哈哈嗯
哎呀
生人之常情
身理现强
哎
体谅一下吧
体谅一下谢已满内力的舰长
谢谢谢谢请舰长哦
蛐一样
你千万别闭麦地东
一点都不恶心啊
你们哎你们觉得很恶心吗
你这次会给客卫 MUV 吗
一般来说其实只要要了就给呃仅限仅限同
事
仅限同事啊
灰新娘好随便啊
好随便的一个人啊
什么意思啊
呃
但是毕竟也也这么熟了
嗯
有本事现在就下播
哎
就不下播
嗯
就要播很久写微米不行
明天再亲一口口牙
把不换寡患不均了
后面忘
可以呀
可以
明天希望他别要啊
他应该知道会就把他很害羞吧
别别别这样强迫了
昨天应该是头脑昏头了
谢你猜不掐柠檬
我去你大爷的
你是人哦
是啊
我是人啊
写 cooky 的奶奶
我被你鼻涕出来了
给早点休息完晚安
那中午感觉很多人会熬大夜
男同事没有跟男同事说上过话
没有说想说话的意思啊
虽然其实都一视同仁
但是哦还是别说呃
谢谢
呃
满生
我求你回到那个小东季就要关麦的样子好
吗
欢迎新在扰了油了
已经不避讳大家了
所以你们能接受就接受吧
不好意思
就像是那种呃刚认识的两个人
就可能吃饭的时候都要慢条斯理的小小小
口细口
细嚼慢咽
然后也不太敢就是打喷嚏打哈欠了
或者是嗯呃或者是呃放弃之类的东西
在熟悉之后呢就无所谓的是吧
哎呀
只是把弹幕都当做自自家人
可以写收藏值的收藏
抽奖姐游戏可以考虑瑕志是警察剧情
像精英游戏打点是为了发出来
好的好的
好神秘的名字
这个名字挺搞笑提谢我李恒切
哎呀
到时候就等着磨牙吧
怎着会再买两千直播磨牙写唱的或许名他
我去的喜欢
你
写山月喵的
喜欢你
写灰塔的
且呃处于今天的梦物之前写明星明细的喜
欢你
写叹虚的
喜欢你喜谢分家 VK 的喜欢你且
care l
ove care love 的喜欢你
谢谢
我先洗澡去了的
念念小林喜了会在更加搜息的喜欢你
嗯嗯
啊你这种好女孩在谁的小说不认识啊
古龙是什么
可全是哼仓鼠技术薄呵
这才半年
后面一年怎么办
后面一年大的就来了
好吧
大的要来了
哇
其实下个月哎七月十七号已经开始提前焦
虑了
下下个月可能哦不是只会再买那个了
不是只会再买那个
不是那个过过生日
好像是有别的感觉
是可能会有个别的东西
好焦虑啊
谢谢贵男宝宝
后来如果男同事生日快乐
点动满满
也会给 MGA 帮京东一直在哭
说实话
整个直播生涯应该是不太可能和应该是完
全没可能吧
就互相都比营业妨碍了吧
可以吗
互相都比营业妨碍的
就还是女生跟女生男生跟男生吧
挺好的啊
穆尔霍斯先生
你这个太带节奏了
不能念念不出口
因为没有那个意思
好好
你会和别人联动吗
不会
嗯
其实有很多什么声音
可能打个嗝
嗯
其实有挺多的联中机会来着哦
不是说是哎
但也是一些游戏鹅都拒绝
嗯
反正是拒绝一些倒也不是为了啥吧
只是灰泽满联重就趋化
嗯
但最近好像有受邀参加一个树立的联动叫
捉迷藏
就是那个画画捉迷藏
看别人玩挺好玩的
但是感觉自己玩有掉线的可能性
嗯
躲猫猫
是的
很多人一起大方请见你物理延迟两百秒钟
能联动吗
就是很难啊
确实很难明白吧
但是已经如果答应的话
就去那个还可以不太会画画
倒是希望希望可以吧
捉迷藏二七七都玩过了
呃
那个时候好像是没来得及报名的
以后你们看到任何联动
没有灰金版
就是灰金版
忘记看消息了
然后没来得及报名
没有任何别的意思
谢谢选 XY 的喜欢你
谢谢灰金买家
sorry
s 的喜欢你
谢谢鲁鲁花生
也我都喜欢你
谢谢拜拜哈
拜呆
拜拜了
杠杠文捏小脸写的奈丽莎的喜欢你已读不
回吗
没有已读不回
虽然是洗完在内心已读不回的一个人
但是在群里面发消息的时候
你这个已读不回
不至于吧
说起来一般来说邀请是那种呃同事连麦都
会在群里面
发一个艾特全体成员的东西
就是发一条消息
然后然后艾特全体成员说我有什么活动
然后有没有想参加的
呃
有没有想来连麦的就可以来私信找找我
哎
这背景能发出去这条消息吗
到时候零个人来怎么办
除了同期同期肯定会来
谢谢
一分奇
别说那么绝对
万一将来 g 五出了个什么师娘杯
师徒杯的
说不定可以看到小马爱进来了
昨天昨天还收到那个优雅前辈的问题
他说灰子版最喜欢 g 五哪个选手好
那幸亏哦
还有一个淘晚安了
这能说别人吗
能说一个男选手吗
不合适吧
而且其实非常非常非常问心无愧的家
就是确实没有喜欢的男选手
目前以前确实是没有的
以前可能还可以稍微的呃
但但此喜欢非彼喜欢
好吧
此喜欢非彼喜欢
先别急
呃
幻键本还是个逆动恩爱爱吧
好吧
还是别解说这种莫名其妙的东西了
谢谢回忆
我去
你们不会真以为灰字版有喜欢的人吧
什么那个叫回忆的吗
没有啊
想太多了吧
嗯
以前关注过一个一个主播已动退网
好像是吧
回岁版
但只是关注了而已
也何谈喜欢了
游戏打的了而已
且不说打的好
其实之前你们老师说灰心版联动一次就开
始甜甜钱了
就特别搞笑
且不说为什么
且不说灰心版有没有那么容易爱上这个联
动对象
嗯
最关键的是为什么人家打了把游戏会会对
着一个这个
操作尽显趋态的一个灰毛
产生任何的嗯除了负面情感以外的情感呢
嗯感觉就不耐烦和和这个嫌弃之类的
所以这也是为什么我灰泽满
还是蛮拒绝参加这种点动的原因之一
你们懂意思吧
是他们谁要谁呀
你们说谁呀
关键是是你吗啊
零人啊没有人安心
是被你看死了
不至于只看了很短暂的一段时间
你避嫌你都不行
什么玩意你们可以再刷的
再快一点吧
为了避嫌什么不惜贬低自己
呃
不是贬低自己啊
自知之明
好吧
没什么好说的
你能不能你怕心上人讨厌自己
总理什不去的都滚
想要什么话都被你们说了
呃
好了
准备下播
OK 那个下播起来
今天本来是要唱那个什么呃什么中年
中年不像唱个歌七年一样
你今天嗓子哑了
还能唱也不是不行
哈哈哈哈哈哈
开心了八个吗
不是八个喝口水哦
喝口水洗了就滚
不是先先唱
不是说要下播的意思
没说要下播
灰心版巴不巴不得一直粘住啊啊
我操今天这老咽嗓真的唱的不了吧
你们先等一下消失
消失个十秒钟是嗨
原来被吓一跳啊啊
哼嗯你目你谋中
你眸中哎这个是什么眼眼眸还是眼眼眸吧
这首歌叫你你眸中有一个宇宇宙
其实不太熟
随便笑
跳开个辅助轮
死的特别快
曾在东野某卡阶下重新来重新来
好吧
没呃没唱出声音
曾在东野某个街角与你骑车偷家火点燃一
支烟
我吊着它看向你
看清你的瞳孔
你看到什么
我看到了山川
看到了湖泊
看到了一整片日宙
是那多么绵长
想一辈子那么绵长
我想换你名
想打破这寂静
而我只是想想罢了
未敢发一声
这里3千流云下下他那片莺飞草喂坚强
可是这些都与你无关
与身别与我无关
我以为我看够了样
光他烦人的太多廉颊而寻常
直到与你人海相望才是我从未曾真的见过
阳光
baby 压蝉在路灯上
好好的俯视着世界
俯视着你我你开眼朝他饮撇吐了一小口烟
圈
想说些什么
随便说些什么
但我能想到的话题都你无远去
这里三千流云下下躺那片云飞草争吵
可是这些都与你无关
与身边与我无关
我以为我看够了样阳光
他泛滥的多廉颊而寻常啊
直到与你人海相望才是我从未曾真的见过
呀啊
你是怎样的变身
怎样的值得变得都是好的
这个世界的泛语言中
大地是太多彩的
在我眼中是黑白汹涌
和你金色的笑容
那种海人鱼太难开心
你说像时光都凝聚在人怀中
似一场短暂的永恒
你眨了眨眼
我爱过3万余年
我正看着你自由的灵魂
乘着风向太远的远方流浪就这么静静看着
直到我明留下你哼哼自己开口破崩
没有今天嗓子哑了
说实话
今天想自己来的问题
没别的呃
谢不是雾山的鉴绍啊
哎谢谢谢谢谢谢
你的剑奖可以年轻的要死啊
边抽边唱的说什么呢
好好不尊重灰进来的这个歌声啊呃谢谢呃
忘记开到哪里了
谢谢平大餐星七的告白花束
谢谢陈属季的喜欢你
谢谢花平庸的喜欢你
谢谢黑档的告白花束
谢谢谢谢谢海鱼东西下的喜欢你
谢谢微云的喜欢你
谢谢黑 i love 的花式花花
谢谢花式花花
谢谢分 c 的告白花束
谢谢谢谢念念的喜欢你
谢谢月喵的喜欢你
谢谢你家瑞夜的告白花束
谢谢谢谢谢大来言
黑夜的告式花束
谢谢谢谢谢丽帽的喜欢你
谢谢呆家
念念的喜欢你
谢谢欢笑买家 SS 的喜欢你
谢谢糖糖 t 零二零七的告白花束
谢谢谢谢谢谢斯克拉蒂尔的喜欢你
谢谢分家 YK 的告白花束
谢谢谢谢谢幽云怀絮的喜欢你
谢谢星光香水母的喜欢你悟空
谢谢明西明西的喜欢梨
谢谢异量英雄的喜欢你
你今天这个烟响应该唱戒烟
亲过你唱过呃
谢谢有阿伊的告白话术
谢谢谢谢谢服服糊糊的快白话书
谢谢谢谢且命中注定的煎饼的喜欢你
谢谢冰酒的喜欢你
请不是巫山的介绍
谢谢谢喵月阿秋叶的建照写一写写答案是
活着的戒招
谢谢谢谢
我才哎呦啊是不是谢 SVE 七七六啊
谢 SV 七一七六老板的齐鲁啊
我去还在发黑
还在在唱歌
直接把这个老板唱的非常感动了
就直接破费向了个解读
谢谢谢谢
太破费了也祝你现在是开心哦
呃难不谢
HY 谢 HHY 喜欢你
谢谢神威哈
基米的喜欢
你听半天没听出来是什么歌
写的婚庆版的歌单确实高级和非常的心爱
的很那个适
适合你
哎
其实本来想唱这首歌的
简然这首歌好像没有伴奏吧
好
没事没事
谢谢晨星归无意
哎
唱的也不知道怎么说了
只能哭了
想买星河入梦
呃
好吧
唱错房了是吧
好的好的
也祝大家都星河入梦哦
哇哦晚安野心和入梦
谢灰老海肚包晚安
灰灰明天看不了直播
应该正好在飞机上了
广州见的第一六八 d 六八什么意思
一百六十8千千意什么可以可以好的
什么叫玩
很就是玩旧和骑士灰
新版最近刷那个黑色音符被洗脑的一首歌
你们肯定亲过非常的土啊
走伴奏吧
我唱一可能唱不了了
稍等一下
海星可以吧
熟悉的音乐
这是伴奏
但是不知道什么时候开始不行
为什么你闭麦试验一下
不好意思
得闭麦试验一下
闭麦了
你的小算大方
开原唱吧除了伴奏
完全不知道什么意思
客气好了
我们今天直播差不多要结束了
谢谢
慢干喜欢他
最后一个这个灰星版最近疯狂被洗脑的歌
感觉你们应该也能刷到那种视频
嗯
入戏太深
很古早的一首歌
别装模作样了
这太土了
我去剑心之王
知道吗
你们亲我吗
其实最近才搜到题目
你的小宗实装作很天真说我们永远都不会
离分
耶气中弥漫美
心跳在气粉
随着心跳在升温
效果太容易破崩了吧
歉了
重新来
重新来能不能比肯定要把大弹幕给去掉了
才能唱
嗯
不唱不亲啊
不土不清
严肃
很像 one two three
go
你的笑总是装作很天真
说
我们永远都不会离分
空气中弥漫暧昧的气氛
随着心跳在升温
粉红色长发迷人的嘴唇
现蓝色眼影迷离的纷现
现实
你迷和迷人的嘴唇看街道上的落影缤纷
是我入戏太深
原地傻傻的温唤不回
那温存已变新的灵魂
这首歌越觉的永唇使我入戏太深
结局却一个人原地傻傻的等换不回
那温存
怪我入戏太深
一片新的灵魂谁都难写
誓言多伤人
啊啊
行了
到此为止吧
今天直播到此结束了
拜拜
我们下次直播再见吧
晚安
大姐晚 two three goo
粉红色长发迷人的嘴唇
浅蓝色烟雨迷离的眼神
现实和你和他路边拥吻
看街道上的落英缤纷
是我入戏太深
结局却一个人原地傻傻的等
换不回
那温存
我入期待时一遍新的灵魂
这首歌越唱越觉得残忍露出
哎
这首歌确实有点难撸
这其实是最近才吃的
晚安大姐
晚安大姐算了呃
CF 潮圣说
真是你喜欢的
好听好听小拜拜
拜拜
谢谢
牛者有一个主播醒鼻涕不闭
麦打歌不闭
麦唱歌闭麦偶像包袱
谢谢
允许愿意小蛮玩玩坚强的好男人味
好不一样
我去啊
直接有点想的有点哑了
哎
但只是现在有点小脚天鸭知道在说什么
你在说什么
谢谢不
良心的可乐韩叔
谢谢谢谢 o 逆
谢谢可乐哈叔贤会雅个白花树
谢谢一生消识的喜欢你
谢谢布罗地亚的小欢梨
谢谢大便蛋哥哥喜欢你好切割切割
赶紧切割随便去
谢谢一生少时的喜欢你
谢谢灰卡告白话书
谢谢 UG 四七的卡牌话书
谢谢不良利益的卡牌话书
谢谢平 OCC 七的卡牌画书
谢谢怪白话书
谢谢仿佛素追光的喜欢你
谢谢呃一一水难进
晚安吧
美神
我明天第五关下去是哪个队
我去超话找找对面的半个
不知道对面明天是谁
咋都不知道谢
黑和贝塔的晚安晚晚安
有点难听
但是晚安
小安
晚安谢曲责吧
晚安晚安豪土豪土
好吧
先回去晚安满神能听到增高反墙吗
谁是增哥增高
是谁不记
就是且我已经弄了吧
一起只能多拜一些
终于想难凑过 KPI 了
好吧
太口水沟了
怎么这么土啊
是挺土的真一口啊
岁叶可的歌不都是唱过很多次了吗
什么害几乎没有没唱过的吧
说实话还有个就是火的都差不多
私奔
不会啊
这首歌人群哼的岁
大家不见曾经
而且微已弄了玩一 c 只能发一 c
注意小满球
的 KPI 啊
谢谢谢谢 YY
谢谢房叔
追光的喜欢
谢谢
不要生气气
好不画术
呃
晚安
灰心版明天见
我说一下
明天让几点来吧
也不要直接就这么随机的时间来吧
明天会星版会定一个呃国内时间两点钟的
闹钟
然后要求自己在那个时间醒来
就这样
所以大概就是那个时间吧
两点以后两点以后说
但那好吧
还是会发个动态
还是发个动态吧
夜车哪天我没都没清过
说实话可以给你们放
但是没清过给你们放一下
他就是四节
哇哦哇小狐我想问一句
晚安小们提嘴琴说动态的男主角也将会见
来什么水仙
呃
动态那个男主是谁吗
意思是明谢全女世界观没有谈的
谢谢
脸都不洗
就来直播吧
肯定是要洗漱吃饭了
呃
明天早自然醒吧
说不定很早醒了
说不定十二点前醒了
就早点说时间
然后这个钟表这个东西还没想好
哪天启哟是你想的是下周
但是感觉需要有那么一点点的变动啊
还没想好
我可以先放到动置顶动态几次
考虑好新跳刺己动态
感觉说不定是两点才醒的熬夜直播哦
对
很多人可能会觉得
哎
为什么你的这个呃时间表都这么健康了
都是最晚是七点半
好像是好像是七点半吧
忘记时间了
嗯
因为因为五点你是海
因为确实是要调作息的
感觉熬夜会让整个人变得没那么有精气神
然后每天上学可能也没有办法达成以前那
么高的效率
啊
到时候别又考考试挂科了
好吧
呃
不是肉啊
就是别手手手挂好吧
别手挂
对呀
所以稍微调小一点也挺好的
也挺好的
也挺好
你是吹牛吧
你以前效率很高
我以前效率很低
而且没有固定的计划
做事情就没有
他就不太合不太好
知道吧
护林计划可以提前想这个直播
要说什么要干什么之类的
就不要太那个太无头苍蝇
明天要几点睡
今天绘记本下播之后
会要收拾一下这个房间
收拾一下这个家
因为走之前的时候嗯
基本上是摆了一地的狼藉
就是全部东西都堆一地
因为当时搬家最后一天就一股脑的都堆地
上了
我今天回来吓一跳
就没有地方落脚了
所以肯定要大收特收
祝要哦
超时了
拔线拔线了
拔线了
拔线该拔线
该拔线
现在该拔线